Está bien,
Lo entendí.
Sr. Smith,
Fui al hospital para verificar.
El accidente automovilístico de Simón
y la vez que conociste a la Sra. Levine
Fueron la misma noche.
Esa noche,
La Sra. Levine te conoció.
después de que ella envió a Simon al hospital.
Hola Noé.
Quiero preguntarte algo.
Si alguien tiene una enfermedad cardíaca,
¿Sufrirá de narcolepsia?
Personas con enfermedades del corazón
se siente somnoliento más fácilmente.
¿Hay algún síntoma?
¿Como no poder despertar del sueño?
La enfermedad cardíaca no tiene síntomas como ese,
pero la insuficiencia cardíaca sí.
Pero ella puede quedarse dormida profundamente
porque está agotada.
No es nada grave.
Espera hasta que se despierte.
¿Me odia tanto?
¿Crees que
¿Se casará con Claire?
Vamos.